# Security Policy for Clef Auto Liège
# Notre politique de sécurité et de divulgation responsable

Contact: mailto:security@clefautoliege.be
Contact: tel:+32493447205
Expires: 2027-12-31T23:59:59.000Z
Preferred-Languages: fr, en
Canonical: https://clefautoliege.be/.well-known/security.txt

# Politique
Policy: https://clefautoliege.be/mentions-legales

# Acknowledgments
Acknowledgments: https://clefautoliege.be/mentions-legales

# Informations
# Clef Auto Liège prend la sécurité très au sérieux.
# Si vous découvrez une vulnérabilité de sécurité, veuillez nous contacter.
# Nous vous répondrons dans les 48 heures.
